လူတိုင်းဟာ သင်ယူသူ တစ်ယောက်ဖြစ်သလို
သင်ကြားပေးသူ တစ်ယောက်လည်းဖြစ်ပါတယ်။
ဒါက ကျွန်တော့ရဲ့ လက်ဦးဆရာ
ကျွန်တော့ မေမေဆီကနေ လှုံဆော်မှုတွေရရှိနေတဲ့
ကျွန်တော်ပါ။
နောက်ပြီး ဒါကတော့
ကျောင်းသား (၂၀၀)ကို ဉာဏ်ရည်တုအကြောင်းကို
Stanford University မှာ
သင်ကြားပေးနေတဲ့ ကျွန်တော်ပါ။
ဒါနဲ့ပဲ ကျွန်တော်ရော ကျောင်းသားတွေပါ
စာသင်ခန်းကို နှစ်ချိုက်ကြတယ်ဆိုပါတော့ဗျာ။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တွေကြုံခဲ့ရတာကတော့
သင်ကြားမယ့်အကြောင်းအရာနဲ့
စာသင်ခန်းက အဆင့်မြင့်ပြီး
ခေတ်မီနေပေမယ့်ဗျာ
သင်ကြားရေးနည်းပညာက အဲလိုမဟုတ်ဘူးဖြစ်နေတယ်လေ။
တကယိဆိုရင် ကျွန်တော်အသုံးပြုတဲ့ နည်းပညာက
အခြေခံအားဖြင့်တော့ဗျာ (၁၄)ရာစုခေတ်က